Repository: degonwork/mobile_comics
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# language
source: English
ja: 日本語

# welcomeSplashScreen
source: Welcome to comic app
ja: 漫画アプリへようこそ

source: Home
ja: 主要

source: Library
ja: 図書館

source: Cabinet
ja: 戸棚

source: Profile
ja: ユーザー

source: New Comics
ja: 新しい漫画

# seeMore
source: See more comics
ja: もっとコミックを見る

# inforComics
source: Comic information
ja: コミックス情報

source: Chapters
ja: 章

source: Chapter
ja: 章

# numberReads
source: Readed
ja: 読み取り数

# totalChapters
source: Chapters
ja: 総チャプター数

source: Genre Comics
ja: ジャンル コミック

source: Describe
ja: 説明

source: Read comics
ja: 漫画を読む

source: Read first chapter
ja: 最初の章を読む

source: Continue reading
ja: 読み続けて

source: Latest chapter
ja: 最新章

source: List chapters
ja: 章をリストする

source: Reading
ja: 読む

source: Reads
ja: 読み取り数

source: Empty
ja: リストが空です

# development
source: This feature is under development
ja: この機能は開発中です

# keywords
source: Enter keywords
ja: キーワードを入力します

# search
source: Search comics ...
ja: 漫画を探す

# viewMore
source: See more
ja: 続きを見る

source: Collapse
ja: 崩壊

source: Favourite
ja: お気に入り

source: Offline
ja: オフライン

# noChapters
source: This comic has no chapters
ja: この漫画には章がありません

source: Evaluate
ja: 評価
